この腹膜は、発達のこの段階と同時に形成されます。
つまり、外腸間膜が内腸間膜に統合されるということです。
これは、私の腹膜の原始的な設置です。
まず、極性があります。神経管に関する情報があります。
神経管の成長は空間と時間の中で組織されています。
つまり、私の胚の流体の再編成によって、初期発達が行われます。
私の胚の。
原始動脈、これは全体の研究です。
それを中央線に戻すための。
私は自分に戻るために全力を尽くしています。
私が戻る軸、それはこの大動脈です。
腹膜はこの発達に応じます。
それは、発達の最終的な成果であり、表現です。
私は羊膜腔、卵黄嚢、
胚の茎、そして周囲で、
周囲のすべてが包まれています。
これが外腸間膜と呼ばれるものです。
次の発達段階では、この外腸間膜が
内腸間膜に統合される様子がわかります。
これは、私の
原始消化管の形成と
それを包む腹膜の形成、すなわち
内臓腹膜と壁側腹膜の設置の間で同時に行われます。
そして、内臓腹膜と
壁側腹膜の間には、流体があり、それは
外腸間膜から来て
内腸間膜となり、後に腹腔内液と呼ばれます。
内部腹膜器官は存在しません。
腹膜化された器官しか存在しません。少しの例外が
女性の場合にあります。
腹膜と外の世界との間に開口部があるためです。
この管の組織によってです。それゆえに...
異所性妊娠が起こることがあります。子宮は
後腹膜からの腹膜の濃縮であり、ここで形成される線が卵管を形成します。
腹膜腔の開口部に向かって。羊膜腔、卵黄嚢、
そして胚の茎があります。この全体の成長があります。
それは成長し、組織され、境界が設けられます。
次に、私たちを助けるために、切断を行い、私たちの方にその切断部分を回転させます。
つまり、同じ図ですが別の次元です。今回は、
私の羊膜腔、卵黄嚢が見え、また
脊索形成過程が見えます。これは成長のための微細な動力です。
神経管の形成が見え、これは成長の原動力です。
その爆発によって方向付けられますが、脊索に沿った成長も方向付けられます。
羊膜腔が神経管と原始動脈によって完全に形成される様子が見え、
神経管の始まりに両側から発展します。
これはこの胚の発達空間において方向付けられ、組織化されています。
非常に重要な成長です。
胚の溝のような形状があり、
原始動脈が現れ、神経管の閉鎖が少しずつ見えなくなっていきます。
しかし、原始動脈が近づいていく様子が見えます。なぜなら、それぞれは同じ速度で成長しないからです。
それらがここにあった時、両方のチューブが中心に向かって進んでいますが、情報を運びますが、
まったく同じ速度で成長しません。
周囲のすべてが成長し、唯一の結果として考えられるのは
水が近づくことです。
中心に向かって、胚の縦の軸を再編成します。
これは全体的な配置を再編成し、「私は引き寄せられる場所に向かっている」となります。
吸引力が生じ、この動きを方向付けます。
現在、空間が形成されていて、
体腔皮膜と内臓皮膜、そして神経管が近づいている様子が見えます。
この時、一緒に成長している消化管が見えます。
この切断面で、ここにある液体が
少しずつ封入され始めています。
ここに空間に統合されてきています。
そして、この空間内で、発展が続けば、
非常に重要なことは、この図に表現されていない、成長過程であることです。
私のチューブの形成を見てください。
そして、ここにある動きを見てください。
羊膜腔が完全にこのように形成されます。
側面だけでなく、前方、後方に向かって、風船のように。
ここに固定され、前に囲まれます。
この動きの中で、私の動脈が抑えられ、
私の脊索が物語を整理します。外腸間膜が統合されます。
内腸間膜に。これは、私のへその近くに位置する切断面です。
さらに遠くまたはここで同じ切断を行うこともできます。
この画像は少し変わります。
未来のへその緒との接続、卵黄嚢の遺残が、
胚の茎と統合されます。
または、別の時、別の動きで、
私の腹腔の統合だけを見ることができます。
忘れないでください。私はへその緒でつながれています。
同じ切断を行いますが、今回は前に進めます。
この段階で、本当に統合の様子が見えます。
常に同じ動きです。
私の羊膜腔は非常に重要です。
それは単なる小さな袋から始まり、最終的には空間全体を侵います。
ここに到達します。
この段階で完全に閉じ、私はここにいます。私の外腸間膜の統合です。
内腸間膜への統合があります。外腸間膜からの統合があり、
内腸間膜への統合があります。これは重要な画像です。
なぜなら、私たちはあなたの消化管を見ていくからです。
それは細菌でいっぱいです。
一つのゲノムが、あなたの環境に関する情報を含んでいます。
したがって、遺伝子情報も含まれています。
あなたの自己開発に関わる遺伝子が詰まっています。
ホロバイオントがあなたの環境的な遺伝子を取り込みます。
これはあなたが準備し始め、統合し始めるものです。
生まれる時には完全に活性化されます。
その時、あなたは完全に堆肥を準備します。
フローラがそのダイナミクスの中で完全に爆発します。
しかし、その上であなたは自身を発展させます。
これらの遺伝子があなたのフローラに参加し、
あなたの脳と交換します。あなたの思考と交換します。
あなたは持っている細菌の種類によって考えます。
したがって、適切な環境を見つけることが重要です。
あなたが心地よく感じる環境。
私が進んでいる環境も、私を進化させます。
なぜなら、すべてがあなたの遺伝子とエピジェネティクスに参加し、
あなたの恒常的な適応能力を指します。
あなたの腹腔に関する最初のイメージです。
形成中のこの腹膜。
代謝的な機能を持っています。
保護機能も持っています。
機械的機能を持っています。
運動機能に参加し、移動にも参加します。
そして、運動によっても拘束されています。
その起源は中胚葉です。これは機械的な機能を意味します。
支える機能、移動する機能を持っています。役割の一つはです。
中胚葉レベルで細胞の特殊化があります。これは中皮細胞と呼ばれます。
それは...情報を捉える能力を与えます。
腹膜内外の情報を受け取ります。
広範な漿膜です。
私はそれが約2平方メートルあると思います。